Is that rumor true?
Ist dieses Gerücht wahr?
What rumor?
Welches Gerücht?
That Suho, Sieun, and you caught and turned in a gang member.
Dass Suho, Sieun und Sie ein Gangmitglied gefasst und verraten haben.
That Free Money operator.
Dieser Free-Money-Betreiber.
Oh, yes.
Ach ja.
Damn. That's dope.
Verdammt. Das ist geil.
One of my friends lost several million won through that.
Einer meiner Freunde hat dadurch mehrere Millionen Won verloren.
So how did it happen? Come on. Spill it.
Also, wie ist es passiert? Komm schon. Sprich es aus.
- Please? I'm dying to know. - Beomseok, what's your Instagram?
- Bitte? Ich brenne darauf, es zu wissen. - Beomseok, was ist dein Instagram?
Did you get home safely?
Bist du gut nach Hause gekommen?
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
What about you?
Was ist mit dir?
I got home safely, too.
Ich bin auch sicher nach Hause gekommen.
They are freaking awesome.
Sie sind einfach unglaublich großartig.
Can you finish all that?
Kannst du das alles schaffen?
Yes, and I'm going to get a snack too. Right, Beomseok?
Ja, und ich hole mir auch einen Snack. Stimmt’s, Beomseok?
Sure, it's on me. You should join.
Klar, das geht auf mich. Du solltest mitmachen.
You can't pay for us every day. I'll pay in full today.
Du kannst nicht jeden Tag für uns bezahlen. Ich werde heute den vollen Betrag bezahlen.
You're all dead. Brace yourselves.
Ihr seid alle tot. Macht euch bereit.
Do you guys have time this weekend?
Habt ihr dieses Wochenende Zeit?
I found a must-eat place. We should go.
Ich habe ein Lokal gefunden, in dem man unbedingt essen muss. Wir sollten hingehen.
I can't resist delicious food. Let's go. Let's go.
Ich kann leckerem Essen nicht widerstehen. Los geht’s. Los geht’s.
You're talking about food while eating food?
Sie reden über Essen, während Sie essen?
Don't you ever talk about life while you're still living it?
Sprechen Sie nie über das Leben, während Sie es noch leben?
What about Yeongi's part-time job?
Was ist mit Yeongis Teilzeitjob?
She has an interview this weekend.
Sie hat dieses Wochenende ein Vorstellungsgespräch.
It's good. They needed help anyway.
Es ist gut. Sie brauchten sowieso Hilfe.
- Who's Yeongi? - You know that girl.
– Wer ist Yeongi? – Du kennst das Mädchen.
The girl who hit the guy's head.
Das Mädchen, das dem Typen den Kopf geschlagen hat.
Oh, right. Did you know her from before?
Oh, richtig. Kanntest du sie schon von früher?
No.
NEIN.
She's staying with him for a bit.
Sie bleibt eine Weile bei ihm.
Should we let her join us this weekend?
Sollen wir sie dieses Wochenende zu uns kommen lassen?
Sure. I'm okay with it. I don't mind.
Sicher. Ich bin damit einverstanden. Es macht mir nichts aus.
How's your father?
Wie geht es deinem Vater?
He's been busy lately.
Er war in letzter Zeit beschäftigt.
It's training season.
Es ist Trainingssaison.
Have you decided on a major?
Haben Sie sich für ein Hauptfach entschieden?
Not yet.
Noch nicht.
That's okay. Take your time with it.
Das ist okay. Lass dir dafür Zeit.
I have no worries about you.
Ich mache mir keine Sorgen um dich.
You take care of things so well.
Sie kümmern sich so gut um die Dinge.
There are lots I can't do.
Es gibt vieles, was ich nicht tun kann.
What was that?
Was war das?
Nothing.
Nichts.
Are you done eating? Let's get coffee on our way out.
Bist du fertig mit Essen? Lass uns auf dem Weg nach draußen einen Kaffee trinken.
I have a meeting.
Ich habe eine Besprechung.
Hello?
Hallo?
I'm on my way.
Ich bin unterwegs.
What should we do for your birthday?
Was sollen wir zu Deinem Geburtstag machen?
What should we do?
Was sollen wir tun?
You don't need to do anything. Let's just eat something together.
Du brauchst nichts zu tun. Lass uns einfach etwas zusammen essen.
No, it's your birthday. We need to have freaking fun.
Nein, es ist dein Geburtstag. Wir müssen verdammt viel Spaß haben.
I said I don't need anything, loser.
Ich sagte, ich brauche nichts, Verlierer.
Is it your birthday?
Hast du Geburtstag?
Yes, it's two Saturdays from now.
Ja, es ist in zwei Samstagen.
- Should we rent a place for a party? - Auntie,
- Sollen wir einen Ort für eine Party mieten? - Tante,
don't you need to be saving?
musst du nicht sparen?
You said you were going to look for a room.
Du hast gesagt, du würdest nach einem Zimmer suchen.
They have so many drinks. What should I get?
Sie haben so viele Getränke. Was soll ich nehmen?
What do you want?
Was willst du?
I'll have an Iced Americano.
Ich nehme einen Iced Americano.
I'll have an Iced Vienna coffee.
Ich nehme einen Iced Vienna Kaffee.
Let's get a table.
Lass uns einen Tisch nehmen.
This looks good, right?
Das sieht gut aus, oder?
Hey, sit here.
Hey, setz dich hierher.
Are you ready to order?
Sind Sie bereit zu bestellen?
Hey, Sieun.
Hey, Sieun.
Hey, hurry up. Come sit over here.
Hey, beeil dich. Komm und setz dich hierher.
Why do you look so stylish today?
Warum sehen Sie heute so stylisch aus?
You trying to get me to like you?
Versuchst du, dass ich dich mag?
- It's working. - Where have you been?
- Es funktioniert. - Wo warst du?
Where were you?
Wo warst du?
- I just had an appointment. - What appointment?
- Ich hatte gerade einen Termin. - Welchen Termin?
- Sieun is so freaking secretive. - I know all the whereabouts of him.
- Sieun ist so verdammt geheimnisvoll. - Ich kenne seinen gesamten Aufenthaltsort.
- Do not track my location. - No. I'm going to see when you get home.
- Verfolgen Sie meinen Standort nicht. - Nein. Ich werde nachsehen, wenn Sie nach Hause kommen.
Yes, check on Sieun.
Ja, schau nach Sieun.
- Do you know WithMap? - No.
- Kennen Sie WithMap? - Nein.
Beomseok, what are you doing?
Beomseok, was machst du?
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[SCHWACHER HELDE KLASSE 1] ♫ Das Herz, das du nach dem Bestehen herausnimmst ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Es ist ein altes Bedauern ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Es ist schon zu spät ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Worte, die ich nicht hören wollte ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Ein mit einer Hand bedecktes Gesicht ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ Ich wusste nicht, dass du mir fehlen würdest ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Ich bereue es, lass uns nicht mehr weinen ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Seufz. Bitte versteck dich nicht ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Original: SeoPass – Kim Jin Seok „Schwacher Held“]
♪ You're late. Why didn't you call sooner?
♪ Du bist spät. Warum hast du nicht früher angerufen?
- ♪ Let's just meet during the day
- ♪ Lass uns einfach tagsüber treffen
♪ I know I'm going to regret it, but…
♪ Ich weiß, ich werde es bereuen, aber …
♪ What are you up to?
♪ Was hast du vor?
- ♪ Are you sleeping? Are you out?
- ♪ Schläfst du? Bist du draußen?
- ♪ I'm sending these stupid texts to my ex
- ♪ Ich schicke diese dummen SMS an meine Ex
- ♪ I'm not suggesting anything
- ♪ Ich schlage nichts vor
♪ I'm just bored
♪ Mir ist einfach langweilig
- Do you want a drink? - What?
- Willst du etwas trinken? - Was?
- What do you want? - I'll go with you.
- Was willst du? - Ich gehe mit dir.
No, I'll just go.
Nein, ich gehe einfach.
What? That's Oh Beomseok.
Was? Das ist Oh Beomseok.
- Oh Beomseok? - Hey!
– Oh, Beomseok? – Hey!
Why would he be here?
Warum sollte er hier sein?
- It's true. - Don't make things up.
– Es ist wahr. – Erfinden Sie nichts.
- I really saw him. - Beomseok.
– Ich habe ihn wirklich gesehen. – Beomseok.
Did he run away?
Ist er weggelaufen?
- Beomseok? Where's my dear Beomseok? - Beomseok can sing?
- Beomseok? Wo ist mein lieber Beomseok? - Beomseok kann singen?
- Oh Beomseok! - Hey, try calling him.
- Oh Beomseok! - Hey, versuch ihn anzurufen.
Yes. We're at a karaoke.
Ja. Wir sind beim Karaoke.
- What room number are we in? - I don't know.
- In welcher Zimmernummer sind wir? - Ich weiß es nicht.
It's your friend. He's been calling non-stop.
Hier ist dein Freund. Er ruft ununterbrochen an.
What the hell are you doing, you bitch? Why answer my phone without my permission?
Was zum Teufel machst du da, du Schlampe? Warum gehst du ohne meine Erlaubnis ans Telefon?
Hey, what's wrong? Why are you so mad?
Hey, was ist los? Warum bist du so sauer?
What? You want to hit me?
Was? Du willst mich schlagen?
Fuck you.
Fick dich.
Hey, stop it. Why so angry all of a sudden?
Hey, hör auf. Warum bist du plötzlich so wütend?
Hey, Beomseok.
Hallo, Beomseok.
I said stop it.
Ich sagte: Hör auf damit.
What's with this fucking bastard?
Was ist mit diesem verdammten Bastard?
Piss off.
Verpiss dich.
Hey. Wait!
Hey. Warte!
I'll go get her.
Ich werde sie holen.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Everything okay?
Alles okay?
Yes, I'm okay.
Ja, mir geht es gut.
- Hey, Beomseok. - See? I told you I saw him.
- Hey, Beomseok. - Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass ich ihn gesehen habe.
Here's my man. Beomseok, hey.
Hier ist mein Mann. Beomseok, hey.
How have you been?
Wie geht es dir?
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
We missed you.
Wir haben dich vermisst.
What is this?
Was ist das?
We're his friends.
Wir sind seine Freunde.
We were talking.
Wir haben geredet.
We hadn't seen him in ages, so we wanted to talk as well.
Wir hatten ihn ewig nicht gesehen und wollten deshalb auch reden.
Then talk to him later.
Dann rede später mit ihm.
Okay. We're sorry.
Okay. Es tut uns leid.
Let's catch up soon. I'll call you.
Lass uns bald wiedersehen. Ich rufe dich an.
Make sure you answer, okay?
Denk daran, zu antworten, okay?
- Let's go. - See you again.
- Lass uns gehen. - Wir sehen uns wieder.
He still looks like a dork.
Er sieht immer noch aus wie ein Trottel.
Who are they?
Wer sind Sie?
- What? - Those guys.
- Was? - Diese Typen.
Right.
Rechts.
They're just no one.
Sie sind einfach niemand.
[Classroom 1-6]
[Klassenraum 1-6]
Hey.
Hey.
Hey!
Hey!
Be quiet.
Ruhig sein.
I mean, shut your mouths.
Ich meine, haltet den Mund.
You're laughing?
Du lachst?
I wasn't laughing.
Ich habe nicht gelacht.
You did just laugh. You moron. Do you want to die?
Du hast gerade gelacht. Du Idiot. Willst du sterben?
Beomseok,
Beomseo,
what's wrong?
was ist los?
It's because he thinks Suho and Sieun have his back.
Das liegt daran, dass er glaubt, dass Suho und Sieun hinter ihm stehen.
What?
Was?
Hey, move it. What's going on here? What's wrong?
Hey, beweg dich. Was ist hier los? Was ist los?
- I don't know. He's just being crazy. - You piece of crap.
- Ich weiß nicht. Er ist einfach verrückt. - Du Stück Scheiße.
Hey, stop it, please.
Hey, hör bitte auf.
- What the hell are you looking at? - Hey.
- Was zum Teufel glotzt du? - Hey.
You cutie, why are you being so scary?
Du Süße, warum bist du so gruselig?
Let's go to the store, Sieun.
Lass uns zum Laden gehen, Sieun.
Don't put your hands on my shoulders.
Leg deine Hände nicht auf meine Schultern.
What?
Was?
What's wrong with him?
Was ist los mit ihm?
[Bastard3]
[Bastard3]
[Bastard4]
[Bastard4]
So how do you feel? Morning workouts are the best, right?
Wie fühlst du dich? Morgentraining ist doch das Beste, oder?
Were you able to reach Beomseok?
Konnten Sie Beomseok erreichen?
No.
NEIN.
I wonder if something's happened.
Ich frage mich, ob etwas passiert ist.
He's not answering my calls either.
Er beantwortet meine Anrufe auch nicht.
Do you want to drop by his place later today?
Willst du heute später bei ihm vorbeikommen?
Yes, we can do that.
Ja, das können wir machen.
Now, get up!
Und jetzt steh auf!
I thought I was just running. I need to do more?
Ich dachte, ich laufe nur. Muss ich mehr tun?
I told you. It's a lesson today.
Ich habe es dir gesagt. Heute gibt es eine Lektion.
Just the basics.
Nur die Grundlagen.
Your feet should be shoulder-wide,
Ihre Füße sollten schulterbreit sein,
and they should be at a 45-degree angle.
und sie sollten einen 45-Grad-Winkel bilden.
I said I don't need it. Go take a nap. You must be tired.
Ich sagte, ich brauche es nicht. Mach ein Nickerchen. Du bist bestimmt müde.
Don't worry, and just do it.
Mach dir keine Sorgen und mach es einfach.
Always keep your chin down.
Halten Sie Ihr Kinn immer gesenkt.
Put your fists like this.
Ballen Sie Ihre Fäuste so.
Always protect your chin with your arms.
Schützen Sie Ihr Kinn immer mit den Armen.
Okay? Remember. Protect your chin.
Okay? Denk dran. Schütze dein Kinn.
Next, pretend there's someone in front of you.
Stellen Sie sich als Nächstes vor, dass jemand vor Ihnen steht.
He's threatening you and trying to beat you up.
Er bedroht Sie und versucht, Sie zu verprügeln.
In that case, look at the opponent's shoulders, not his eyes.
Schauen Sie in diesem Fall auf die Schultern des Gegners und nicht auf seine Augen.
Look at me like this.
Schau mich so an.
Just keep your eyes on their shoulders.
Behalten Sie einfach ihre Schultern im Auge.
When their shoulders seem to come toward you,
Wenn ihre Schultern auf dich zuzukommen scheinen,
just bend your body 90 degrees.
beugen Sie Ihren Körper einfach um 90 Grad.
Then hold their knees and knock them down.
Halten Sie sie dann an den Knien fest und schlagen Sie sie nieder.
One, two, three.
Eins zwei drei.
That was a takedown.
Das war ein Takedown.
After you knock them down, you go like…
Nachdem Sie sie niedergeschlagen haben, sagen Sie so etwas wie …
Don't go right. Run away instead.
Gehen Sie nicht nach rechts. Laufen Sie stattdessen weg.
Don't even look back.
Schau nicht einmal zurück.
Just run while the opponent is on the floor.
Laufen Sie einfach, während der Gegner auf dem Boden liegt.
Don't fight. You might get hurt.
Kämpfe nicht. Du könntest verletzt werden.
Got it?
Habe es?
This is it, right? This is freaking awesome.
Das ist es, oder? Das ist verdammt geil.
What brings you guys here?
Was führt euch hierher?
Why is your phone off?
Warum ist dein Telefon ausgeschaltet?
I didn't know. Come in.
Das wusste ich nicht. Komm rein.
Why didn't you come to school? What is it?
Warum bist du nicht zur Schule gekommen? Was ist los?
Your house is freaking awesome.
Dein Haus ist der Wahnsinn.
I just didn't feel well.
Mir ging es einfach nicht gut.
You can wear those.
Die kannst du tragen.
No wonder why you're so slim.
Kein Wunder, dass du so schlank bist.
Just walking around the house is exercise.
Schon allein das Herumlaufen im Haus ist Bewegung.
Why is your house so big?
Warum ist dein Haus so groß?
Is this an eternity plant or something?
Ist das eine Ewigkeitspflanze oder so etwas?
You know, the ones that are supposed to bring you wealth.
Sie wissen schon, die, die Ihnen Reichtum bringen sollen.
This is crazy.
Das ist verrückt.
Isn't this too big? It's as big as my house.
Ist das nicht zu groß? Es ist so groß wie mein Haus.
Are you feeling sick?
Fühlen Sie sich krank?
No, it's okay.
Nein, es ist okay.
I'm okay.
Mir geht es gut.
Your mother is seriously beautiful.
Deine Mutter ist wirklich wunderschön.
Your family looks so happy here.
Ihre Familie sieht hier so glücklich aus.
You all look like each other.
Ihr seht alle ähnlich aus.
They're not my family.
Sie sind nicht meine Familie.
My father adopted me publicly when he became a politician.
Mein Vater hat mich öffentlich adoptiert, als er Politiker wurde.
It was strategic.
Es war strategisch.
Want something to drink?
Lust auf etwas zu trinken?
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
- What? No, nothing's wrong. - Hey.
- Was? Nein, es ist alles in Ordnung. - Hallo.
What is it?
Was ist das?
Come on. Tell me everything.
Komm. Erzähl mir alles.
Is it…
Ist es…
about those guys we met at the karaoke the other day?
über die Typen, die wir neulich beim Karaoke getroffen haben?
- Is it about them? - Karaoke?
- Geht es um sie? - Karaoke?
What karaoke?
Welches Karaoke?
Hey, move over.
Hey, geh rüber.
Move.
Bewegen.
Stand at ease.
Bleiben Sie ruhig.
- I said to stand at ease, you mongrel. - Hurry up!
- Ich sagte, du sollst ruhig stehen, du Bastard. - Beeil dich!
- Do we need to beat you more? - We went too easy.
- Müssen wir dich noch mehr schlagen? - Wir sind zu locker an die Sache herangegangen.
- Here I go. - Go hard.
- Hier bin ich. - Gib Vollgas.
- Let's go, come on. - Yes.
- Lass uns gehen, komm. - Ja.
Nice!
Schön!
- He's crying again? - What a lowlife.
- Er weint schon wieder? - So ein Schuft.
- Crying again? - Stop pretending like it hurts.
- Weinst du schon wieder? - Hör auf, so zu tun, als ob es weh täte.
- Hey. - Hey, Beomseok.
- Hey. - Hey, Beomseok.
Make sure you tell your father again, okay?
Sag es deinem Vater unbedingt noch einmal, okay?
Hey, let's get out of here. Beating him up is no fun.
Hey, lass uns hier verschwinden. Ihn zu verprügeln macht keinen Spaß.
Let's go get some food.
Lass uns etwas essen gehen.
I was bullied…
Ich wurde gemobbt…
at my previous school.
an meiner früheren Schule.
So because of them…
Also wegen ihnen …
I had to get therapy.
Ich musste eine Therapie machen.
And that's also why I transferred to this school.
Und das ist auch der Grund, warum ich auf diese Schule gewechselt bin.
After I ran into them at the karaoke the other day, they keep calling me,
Nachdem ich sie neulich beim Karaoke getroffen habe, rufen sie mich immer wieder an:
asking me to come out.
bittet mich, herauszukommen.
Those fuckers.
Diese Wichser.
Why the hell did those assholes bully you?
Warum zum Teufel haben dich diese Arschlöcher schikaniert?
Tell me.
Sag mir.
What did you do wrong?
Was hast du falsch gemacht?
You know how guys just bully other kids in order to bond with each other
Sie wissen, wie Jungs andere Kinder schikanieren, um eine Bindung zueinander aufzubauen.
and to feel superior over someone.
und sich jemandem überlegen zu fühlen.
I didn't do anything wrong. I didn't do anything.
Ich habe nichts falsch gemacht. Ich habe nichts getan.
It's okay, Beomseok.
Es ist okay, Beomseok.
You didn't do anything wrong.
Du hast nichts falsch gemacht.
Call those fuckers.
Ruf diese Wichser an.
What?
Was?
I'll make them apologize.
Ich werde dafür sorgen, dass sie sich entschuldigen.
Call them.
Rufen Sie sie an.
♪ Could we?
♪ Könnten wir?
♪ As days go by…
♪ Wie die Tage vergehen …
You suck at singing. You're so bad.
Du kannst nicht singen. Du bist so schlecht.
♪ We were too heartless…
♪ Wir waren zu herzlos…
[Dog Beomseok]
[Hund Beomseok]
- Hey, wait. - What?
– Hey, warte. – Was?
- Why did you cut it off? - What are you doing?
- Warum hast du es abgeschnitten? - Was machst du?
Damn, Beomseok is calling.
Verdammt, Beomseok ruft an.
Really?
Wirklich?
- Be quiet. - My man, Beomseok.
- Sei ruhig. - Mein Mann, Beomseok.
Hey, Beomseok. Where are you?
Hey, Beomseok. Wo bist du?
These bastards are at a karaoke again? Do they not study?
Diese Bastarde sind schon wieder beim Karaoke? Lernen sie nicht?
You're one to talk.
Sie sind einer, der redet.
Don't get scared. I'm here with you.
Hab keine Angst. Ich bin hier bei dir.
It's Beomseok.
Es ist Beomseok.
- Hey, Beomseok. - Hey.
– Hey, Beomseok. – Hey.
Did you bring your friends?
Hast du deine Freunde mitgebracht?
Fuck.
Scheiße.
It fucking reeks of cigarettes.
Es stinkt verdammt nach Zigaretten.
What is this?
Was ist das?
Apologize.
Sich entschuldigen.
Apologize to me.
Entschuldigen Sie sich bei mir.
Did you hear that?
Hast du das gehört?
- Apologize for what? - Apologize for what you did to me.
- Mich für was entschuldigen? - Mich für das entschuldigen, was du mir angetan hast.
Hey, Beomseok.
Hallo, Beomseok.
You only apologize when you've done something wrong.
Man entschuldigt sich nur, wenn man etwas falsch gemacht hat.
We're friends, aren't we?
Wir sind Freunde, oder nicht?
Aren't we?
Sind wir das nicht?
We had fun together.
Wir hatten zusammen Spaß.
Why do you need an apology?
Warum brauchst du eine Entschuldigung?
Explain.
Erklären.
Hey.
Hey.
- Apologize properly. - What?
- Entschuldige dich richtig. - Was?
How many times do we have to tell you?
Wie oft müssen wir es Ihnen noch sagen?
Apologize to him unless you want to get beaten up.
Entschuldigen Sie sich bei ihm, es sei denn, Sie möchten verprügelt werden.
This isn't a joke.
Das ist kein Witz.
Beomseok, my friend.
Beomseok, mein Freund.
What the hell are you doing, you bastard?
Was zur Hölle machst du da, du Bastard?
Do you miss the good old times?
Vermissen Sie die guten alten Zeiten?
How we used to meet every day?
Wie wir uns jeden Tag getroffen haben?
Are you ignoring me?
Ignorierst du mich?
- Say your apologies with sincerity. - Okay, fine.
- Entschuldigen Sie sich aufrichtig. - Okay, gut.
- Answer me. - Okay, you jerk.
– Antworte mir. – Okay, du Idiot.
Apologize to Beomseok.
Entschuldige dich bei Beomseok.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
If you're really sorry…
Wenn es dir wirklich leid tut …
let me hit you once.
lass mich dich einmal schlagen.
What?
Was?
You're not going to be sincere with your apology, so let me punch you.
Deine Entschuldigung wird nicht aufrichtig sein, also lass mich dir einen Schlag versetzen.
Is that so?
Ist das so?
Then just man up and get it over with.
Dann sei einfach ein Mann und bring es hinter dich.
I'm serious, Beomseok. I'm really sorry about everything.
Ich meine es ernst, Beomseok. Es tut mir alles wirklich leid.
You crazy bastard!
Du verrückter Bastard!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Hey…
Hey…
Hey!
Hey!
Hey.
Hey.
Stop it.
Hör auf.
Don't cross the line.
Überschreiten Sie nicht die Grenze.
Hey! Beomseok!
Hey!
That's enough.
Das reicht.
Let me go, you fuck.
Lass mich gehen, du Wichser.
You fucking bastard.
Du verdammter Bastard.
Let go of me. That motherfucker.
Lass mich los, dieser Wichser.
Listen.
Hören.
Do not ever call Beomseok again.
Rufen Sie Beomseok nie wieder an.
I'm suffocating.
Ich ersticke.
Okay, I'm sorry.
Okay, es tut mir leid.
Seriously.
Ernsthaft.
Don't put your arms around my shoulders. Why do you drag me around like a sandbag?
Leg mir nicht die Arme um die Schultern. Warum schleifst du mich herum wie einen Sandsack?
What?
Was?
Why are you always telling me to do things?
Warum sagst du mir dauernd, was ich tun soll?
Damn it, do I have to stop if you say so?
Verdammt, muss ich aufhören, wenn du das sagst?
Do you have the slightest idea what they did to me?
Haben Sie die geringste Ahnung, was sie mir angetan haben?
Do you know?
Wissen Sie?
- I didn't tell you what to do. - You tell me to do this and that.
- Ich habe dir nicht gesagt, was du tun sollst. - Du sagst mir, ich soll dies und das tun.
Do I have to stop if you say so? You think I'm your gofer?
Muss ich aufhören, wenn du das sagst? Denkst du, ich bin dein Laufbursche?
Hey.
Hey.
What did I do to you?
Was habe ich dir angetan?
I even postponed my work to help you. So why are you being a jerk?
Ich habe sogar meine Arbeit verschoben, um dir zu helfen. Warum verhältst du dich also wie ein Idiot?
Both of you, stop.
Hört beide auf.
You helped me?
Du hast mir geholfen?
Are you trying to take credit?
Versuchen Sie, sich Anerkennung zu verschaffen?
Should I pay for your part-time job?
Soll ich deinen Teilzeitjob bezahlen?
You fucking bastard.
Du verdammter Bastard.
What did you say? Say it again.
Was hast du gesagt? Sag es noch einmal.
Say it, you motherfucker.
Sag es, du Wichser.
Hey, get your hands off him first.
Hey, nimm zuerst deine Hände von ihm.
Fuck.
Scheiße.
Hey, Beomseok.
Hallo, Beomseok.
That crazy bastard.
Dieser verrückte Bastard.
Let me go get him.
Lass mich ihn holen.
Beomseok.
Beomseo
What's with you?
Was ist mit dir?
Are you all right?
Geht es dir gut?
Yes, I'm fine.
Ja, mir geht es gut.
I'll get going.
Ich mache mich auf den Weg.
The number you have called is unavailable…
Die von Ihnen angerufene Nummer ist nicht verfügbar…
That fucking asshole!
Dieses verdammte Arschloch!
Oh, hey. It's Oh Beomseok.
Oh, hey. Hier ist Oh Beomseok.
You don't wear glasses anymore?
Du trägst keine Brille mehr?
- Are you here to hang out? - Hey, Oh Beomseok!
– Bist du hier, um abzuhängen? – Hey, oh Beomseok!
Follow me.
Folgen Sie mir.
Hey! Who are you guys?
Hey! Wer seid ihr?
- Moonkang? - I see.
– Moonkang? – Ich verstehe.
Rich boys, right? Nice.
Reiche Jungs, oder? Nett.
I said follow me, you fucker.
Ich sagte: „Folge mir, du Wichser.“
Who do you think you are to mess with someone at our school?
Was glaubst du, wer du bist, dass du dich mit jemandem an unserer Schule anlegen kannst?
Do you have a death wish?
Haben Sie einen Todeswunsch?
This is nice. I could use some money.
Das ist nett. Ich könnte etwas Geld gebrauchen.
Hey, you're loaded, aren't you?
Hey, du bist reich, oder?
Hey, don't be scared. Let's just have a little talk.
Hey, hab keine Angst. Lass uns einfach ein bisschen reden.
Keep your head up, damn it.
Kopf hoch, verdammt.
Hold your head properly.
Halten Sie Ihren Kopf richtig.
- Put your head up, you too. - Come on.
- Kopf hoch, du auch. - Komm schon.
Why were you messing Beomseok?
Warum hast du Beomseok verarscht?
Damn it, get your phones out.
Verdammt, holt eure Telefone raus.
It's 6675021184117.
Es ist 6675021184117.
Lee Jeongchan.
Lee Jeongchan.
Hey, how much is it?
Hey, wie viel kostet es?
- We only got the poor boys here. Damn it. - See you later, you bastard.
- Wir haben hier nur die armen Jungs. Verdammt. - Bis später, du Bastard.
What the hell are you looking at?
Was zum Teufel glotzt du?
Do you have something to say? I asked you a question.
Hast du etwas zu sagen? Ich habe dir eine Frage gestellt.
You fucker! You fucker! You fucker!
Du Wichser! Du Wichser! Du Wichser!
His eyes look crazy.
Seine Augen sehen verrückt aus.
If you're going to beat him, do it right. Do it more!
Wenn du ihn schlagen willst, dann mach es richtig. Und zwar öfter!
- There you go! - You fucker! You fucker!
- Da hast du es! - Du Wichser! Du Wichser!
You fucker.
Du Wichser.
Damn it.
Verdammt.
Come on, you fucking bastard. Let's hear you talk.
Komm schon, du verdammter Bastard. Lass uns dich reden hören.
Are you done? Let's go get a drink.
Bist du fertig? Lass uns etwas trinken gehen.
Okay.
Okay.
Hello! She looked like Soojin. We need to get…
Hallo! Sie sah aus wie Soojin. Wir müssen …
We need a bottle of Vodka if we want to get those kinds of girls.
Wir brauchen eine Flasche Wodka, wenn wir solche Mädchen abkriegen wollen.
- How much do you have? - None. - Nothing.
- Wie viel hast du? - Keines. - Nichts.
- How much did you take from him? - We need more money than that, you idiot.
- Wie viel hast du ihm abgenommen? - Wir brauchen mehr Geld, du Idiot.
Hey, forget it. We can't pick up girls. We're a group of six.
Hey, vergiss es. Wir können keine Mädchen aufreißen. Wir sind eine Gruppe von sechs Leuten.
I'll pay for everything. Order as much as you want.
Ich bezahle alles. Bestellen Sie so viel Sie möchten.
- Goodness. - Gosh.
- Meine Güte.
- Hey, what is this? - What are these?
- Hey, was ist das? - Was sind das?
- Oh Beomseok!
– Oh Beomseok!
- You are the man!
– Du bist der Mann!
Hey, guys. Gather over here.
Hallo Leute. Kommt her.
- Hey, grab and show the money. - One, two, three.
- Hey, nimm das Geld und zeig es her. - Eins, zwei, drei.
Let's get drunk!
Lass uns betrinken!
- Hey, now look for pretty girls, quickly. - It's 500 thousand won!
- Hey, jetzt such schnell nach hübschen Mädchen. - Es kostet 500.000 Won!
- How's the drink? - Yes, it tastes good!
- Wie ist das Getränk? - Ja, es schmeckt gut!
Hey, what's your Instagram?
Hey, was ist dein Instagram?
I'm going to tag you.
Ich werde dich markieren.
- If you follow me, I'll follow you back. - Okay.
– Wenn du mir folgst, folge ich dir zurück. – Okay.
- I just followed you.
– Ich bin dir einfach gefolgt.
- Hey. There they are. - Where?
- Hallo. Da sind sie. - Wo?
Hey, let's go together.
Hey, lass uns zusammen gehen.
- No, go with him. - No, I'm not good at it.
– Nein, geh mit ihm. – Nein, ich bin nicht gut darin.
- I'll bring the girls! - Hey, make sure you get them.
- Ich bringe die Mädchen mit! - Hey, sorge dafür, dass du sie holst.
- Hey, that's enough . - Come over here. Let's toast!
- Hey, das reicht. - Komm her. Lass uns anstoßen!
Let's drink!
Lass uns trinken!
Hey, drink slowly.
Hey, trink langsam.
- Hey, you're going to pass out. - Nice.
– Hey, du wirst ohnmächtig. – Nett.
- Beomseok!
– Beomseok! – Schön.
Find her. Where's the girl that he liked?
Finde sie. Wo ist das Mädchen, das er mochte?
- I don't like them. - You're picking and choosing?
– Ich mag sie nicht. – Du suchst dir etwas aus?
- You try finding someone. - You're stupid.
– Versuch mal, jemanden zu finden. – Du bist dumm.
How's her back there?
Wie geht es ihr da hinten?
[An Suho] [This is An Suho]
[An Suho] [Dies ist An Suho]
Hey, where? No, she's too…
Hey, wo? Nein, sie ist zu…
- Oh, thank you. - Thank you.
– Oh, danke. – Danke.
[Unfollow]
[Nicht mehr folgen]
Where?
Wo?
They're coming back.
Sie kommen zurück.
- Whatever. - Just get out of here.
- Was auch immer. - Verschwinde einfach von hier.
I looked at them closely, and they're not my type.
Ich habe sie mir genau angesehen, und sie sind nicht mein Typ.
- Is that why you tried so hard? - They were freaking ugly.
– Haben Sie sich deshalb so viel Mühe gegeben? – Sie waren verdammt hässlich.
- Forget it. - Are you kidding me?
- Vergiss es. - Willst du mich verarschen?
You couldn't say a word to them. Just take a seat and stay here.
Du konntest kein Wort zu ihnen sagen. Setz dich einfach und bleib hier.
- Hey, take another drink. - Slow down.
– Hey, trink noch einen Schluck. – Mach langsam.
- Hey, no. Don't get drunk just yet. - I'm already a bit drunk.
- Hey, nein. Werde noch nicht betrunken. - Ich bin schon ein bisschen betrunken.
Hey, where is Beomseok going?
Hey, wohin geht Beomseok?
- Where are you going? - Where is he going?
- Wohin gehst du? - Wohin geht er?
Don't you want to have fun?
Willst du keinen Spaß haben?
Let's have some fun together.
Lasst uns gemeinsam etwas Spaß haben.